Vova: Предан.
Dan Khasis: Да привет.
Vova: Я пока ты не шел, использовал Ребят Чтобы подобрать. По литру а значит это
Vova: асмер локвешн снапчет среднестатистический сервис тайм здесь ты можешь выбрать
Vova: на какой тип сервис тайм ты смотришь ты можешь смотреть на экшн на план на разницу. Экшенверсус план или на разницу в процентах
Vova: Аа и значит Не можешь выбрать направление Метрики ловарисбета, и лиха избета,
Vova: и у тебя от этого просится палитра Зеленого Красного зеленого
Vova: а потом при наведении на отдельной ячейке, ты видишь в состав
Vova: сколько всего визитов было в это время то За все время и сколько в Среднем Ааа
Vova: да и еще здесь забыли контрол, а способ метод или рейтинга какой Использовать метод для Высчитывания медиану или эээ
Vova: или средневековье или взвешенное или с отсечением пиков
Vova: здесь будет еще один Контроль для выбирания методов, верычения
Vova: что думаешь и Я отдаю экран ребятам.
Alexey Afanasiev: Ну, Подожди Ты Ларика
Alexey Afanasiev: Ну.
Dan Khasis: Я нельзя же Думал и душа
Dan Khasis: готовить кастарлу кейшн до стальной шин
Dan Khasis: ну Это в Принципе Можно показывать торжемар враждебная жизнь с Нэпшти правильно
Dan Khasis: а дистаннейншсетен можно но это будет относиться тогда Не к этому Дистанционно а я-то в этом раз прикатываю до стене жену.
Vova: Ну, к этому адресу потому Что диснейшн это один визит он в родном маршруте и его два раза не повторяют, дисконэйшн но вот лак адрес, может встречаться, несколько Раз да на адресе это, можно Показывать
Vova: то есть оно можно Показывать дистаннейшенность на счете но оно будет, привязано не к дистанционщину а к адресу потому что дистаннешн это одна только один визит.
Dan Khasis: Нет Это как в программировании у тебя спс байвай фронс паранойя касбая рав ю.
Vova: Но вот достанешь это инстон адреса да отдельный конкретный визит на этот адрес в Нашей, парадигме насколько Я знаю.
Dan Khasis: И брауд дейто может идти в стенэйшен и Достоевский он имеет ленковку полноценного каста марла кейшина когда ты откроешь
Dan Khasis: сервис тайм если бы яблок лентон
Dan Khasis: я бы сразу понял что ты бы посвятил какой то иконкой что ты сервис тайм ниэтова достная жена
Dan Khasis: сервис таймер.
Vova: Практически Статистически этого конечно да да Мы просто нам нужны посла кэйшн сыру и останемся без иконки.
Dan Khasis: Просто. Надо сделать янковку.
Vova: Да это были там водно.
Alexey Afanasiev: Она цвета нравится, все-таки.
Vova: Была вторая идея Подсвечивать Аа дать юзеру возможность выбрать на чем, он хочет фокусироваться на Плохом, или на хорошем
Vova: если Он говорит выберт фокусироваться на плохом Тогда акценты красные на плохих вещах если Он говорит его сердце на хорошем Тогда палитра переворачивается. И здесь становится зеленой кондитерентным.
Alexey Afanasiev: Данте отвалился вторым устройством, отболел, взял да он здесь а.
Dan Khasis: Как я услышал что вова сказала когда я Подсоединился,
Dan Khasis: и был Совершенно Прав Но Этот Репорт. Не показывает То что волос озвучил его надо сделать немножко.
Dan Khasis: Продвинуться чтобы я объясню что, Имею в виду если у нас есть проблема.
Dan Khasis: Из лагерь все Решения изак бывших решений
Dan Khasis: что если посмотреть накарственного кейшн в нашей бдтбс в этом
Dan Khasis: в юани или в базе данной даже
Dan Khasis: на уровне кастрюльного кейжина две или три огромные проблемы сервис тайм на уровне лукашенко
Dan Khasis: по сервис тайм должен быть на уровне типа Обслуживания, и локшина вторая проблема
Dan Khasis: неправильное предпочитание что на уровне одного локейшена только есть Одна тип Обслуживания это Же вторая проблема
Dan Khasis: потому что здесь как вова сказал может быть и Деливери и сервис инспекция и так далее
Dan Khasis: и здесь это все меняется пропорционально от этого потому что. Если ты сегодня сделал маршрут который был
Dan Khasis: который во время планировки у нас четвертая проблема,
Dan Khasis: что выборка диснейшен типа как это должно интеллигентно происходить! Когда Ты посылаешь у тебя рекурин расписание есть
Dan Khasis: а У нас неправильно наше Ликуренное списание на уровнелокейшина а Рекульное списание должен быть но кейшн плюссервис потенциально
Dan Khasis: и потом все вот этот шарстан где на мишки.
Dan Khasis: Меняется по Дням Недели и Так Далее То есть заказанные и актуальные динамические меняются Тоже Но у нас Нет и поддержки, для этого
Dan Khasis: так если мы уже это делаем
Dan Khasis: нам. Уже просто довести дома это сделать потому что только что час говорил с паркером на счет почему Мы Потеряем две сделки прямо Сейчас
Dan Khasis: и это потому что Мы не Можем планировать из рад из лукастеру кейшн ах
Dan Khasis: Мы не можем Делать планировку из катастрофу кейшнс на а в как это.
Vova: Стратегическое.
Dan Khasis: Стратегическом хотя у них есть огромная проблема, Что какая у них проблема, у клиента
Dan Khasis: у них проблема, Что у них ты по пятнадцать тысяч дистынейшенов и них пятнадцать складов депутатов
Dan Khasis: и х вам руками должен это делать или какой-то помощник паркер должен руками это делать
Dan Khasis: почему нельзя если у тебя есть одна фасилити прикована к кастору
Dan Khasis: и ты выбрал всех каста в каком-то полигоне или ты
Dan Khasis: выбрал как звать
Dan Khasis: на карте. Начертило что. То полигон нарисовал
Dan Khasis: теперь ты хочешь взять и ты хочешь как ну сделать Стратечек
Dan Khasis: там может быть Промежуточный. Шаг который говорит тебе
Dan Khasis: Окей Мы заметили что ты выбрал Там
Dan Khasis: тысяча Пятнадцать Двадцать. Сто тысяч касты марс
Dan Khasis: и Мы заметили что эти что ты выбрал эти кастамары которые ты выбрал они привинкованы к разнообразным этим
Dan Khasis: как их Звать фасилитис и теперь наша задача
Dan Khasis: это в этом попе искать какие усилия если ты бы хотел в Этой стратегической оптимизации рассматривать
Dan Khasis: без ограничения скажем пятьсот штук окей пятьсот шок
Dan Khasis: и теперь она говорит а смотри У Тебя есть
Dan Khasis: Это Мы говорим о форлу прапере
Dan Khasis: что из-за Там пяти, формулу рэперов Мы теряем морское миллион долларов, если сделать абстракцию на самый высокий
Dan Khasis: как бы уровень Этой ситуации что мы теряем миллионы долларов из-за отсутствия форлупов
Dan Khasis: в синхронном режиме потому что как это бы работало Это чтобы они взяли залили свои двадцать пять тысяч Часов, Которые прикованы к веселите
Dan Khasis: выбрали сразу одним махом все адреса адреса подписанные уже Чем, То Например, а как Называется
Dan Khasis: дэй уик дельмант Сорви стайбэд уик и так далее
Dan Khasis: и потом просто-напросто происходит вступаться где
Dan Khasis: система говорит о смотри у них есть Там пятнадцать депотов
Dan Khasis: и она проходит Через каждый Год
Dan Khasis: она знает что у этого тысячи клиентов это тысяча клиентов и Это тысяч клиентов гипотезы я Имею в виду.
Vova: Ай есть и.
Dan Khasis: Они вы, стараются есть Файлы которые Идут к богдану Или к хермуту Или к Владу, они сидят в эселе тысячу пятьдесят вариантов этих софайлов о Покажи Мне сервис Там таким То
Dan Khasis: из-за чего из отсутствия нового Сценария где Мы можем сказать опять Еще Один форлуп а поменяй Мне Сервис тайм
Dan Khasis: плюс минус десять процентов
Dan Khasis: пять интервалов Вверх и пять интервалов вниз это новые финале нет для этого они должны злить двадцать пять или пятьдесят семь, файлов
Dan Khasis: опять из форрлупа так теперь получается что
Dan Khasis: оптимизаторы пофиг же правильно это все
Dan Khasis: я в рифму ему только важно
Dan Khasis: инициативезировать даже диссидентсмейтрикс не надо переделывать потому что. Он уже закоширован
Dan Khasis: Только меняется сервис тайм какой-то несчастный
Dan Khasis: так так что. Я пытаюсь, сказать то что а в
Dan Khasis: вот это вещь. Которую ты нарисовала на девяносто процентов правильно но на десять процентов полезно для типов клиентов который этот Дэвид хочет чтобы Мы могли продавать им. Потому что Сервис Там меняется как, ты сам и сказал
Dan Khasis: О типа Услуги От времени Дня и время для.
Vova: А то.
Dan Khasis: Сезона и так далее.
Vova: Если у нас эти дистанционщины будут протеганы каким-то образом когда они едут и делать один тип сервиса когда они делают другой тип сервиса тогда мы здесь можем просто дать им возможность выбирать и говорить какой эти Сервис вы их Сейчас. Хотите, рассматривать.
Dan Khasis: Совершенно верно Или все Сразу, Да и и артем должен взять
Dan Khasis: и Там Не хватает в Толпе Одну Вещь Что и как только мы пишем а врач
Dan Khasis: люди как дэвид приевываются к этому.
Vova: Это, Почему вы Не пользуете линейную Энергетику Почему вы Не пользуете То они Притворяются Что они Статистику Знают
Vova: да вот здесь будет способ, метод рейтинга формула математической выбираться так какая используется.
Dan Khasis: Да.
Vova: Будет несколько опций такой такой такой.
Dan Khasis: Потому. Что вместо муниципального врача это да
Dan Khasis: разные варианты есть может быть мы Даже Не опубликованы Можем мы Не должны даже. Говорить Наш Метод зачем вообще даже. Писать О руче
Dan Khasis: может Мы можем Писать сербии детективы все Ресторан зачем даже. Писать слово Я естественно То пошло.
Vova: Ну я думаю. Умные ребята захотят знать какая это математика внутри Лежит.
Dan Khasis: Да так умные ребята ты кликнешь на ячейку и ты откроешь театр, плод или ты откроешь лайн греф
Dan Khasis: который будет кривая и по Времени по выбранному, Диапазону Этого Репорта
Dan Khasis: эта кривая будет Показывать как в сколково желтое зеленое зеленое желтое красное диапазоны
Dan Khasis: и Она будет и кривая будет показывать в рамках тех где в рамках той исторические тренды истории для той Ячейки
Dan Khasis: потому что. Ячейка это же часовой диапазон плюс
Dan Khasis: фактор фактор как где недели и фактор как сезон фактор как квартал и так Далее
Dan Khasis: так Нам нужно посмотреть если вы Хотите, прямо, Сейчас на Кастаналу кейшн и прямо, Сейчас решить или придумать
Dan Khasis: как сделать а и Наращивание Сервис типа и тайма в кастовом Лакейском, редакторе.
Vova: Я Подумаю Об Этом а если очень Быстро Что. Я счастлив Об Этом Думаю Возможно а Это что-то вроде какой-то Новой интики которая контракт Да на обра Обслуживание этого кастамерла песен У тебя может быть Одновременно несколько Контрактов на Обслуживание одного, и того же лакейшина
Vova: и каждый конец Контактов имеет Свое, собственное расписание и свои собственные Условия и свои собственные
Vova: а частоту визитов и Длительность Визит.
Dan Khasis: Да но даже перед тем как говорит насчет контракта.
Vova: Мы можем сказать насчет.
Dan Khasis: Даже не говорить Насчет контракта просто Прибавить элементарную конфликт эйбл в кристену эйшенс самый элементарный
Dan Khasis: самое элементарное просто сделать.
Vova: Ну да Ну это Просто будет называться не контракт это будет называться типа отдельно. Не Знаю как это Я Подумаю как это лучше назвать если.
Dan Khasis: Нет я пытаюсь сказать что прямо, Сейчас. Вы откроете Кастровую кейшн я объясню. Это
Dan Khasis: и У нас демонстрация. С клиентом начнется в одиннадцать двадцать американского времени. Одиннадцать пятнадцать так я должен буду отключиться к сожалению.
Vova: Вот здесь просто это расписание будет дублироваться и его можно будет создать несколько расписаний для этого
Vova: а Сейчас это неправильно здесь называется киносауз
Vova: Правильного макета, у меня нет тут под рукой ааа но Грубо говоря здесь будет указано одно Расписание
Vova: и тебе дадут возможность создать второе расписание и со Своими Сырьестами и Другими
Vova: это будет расписание наверное да несколько расписаний на одном локкеще
Vova: расписание такого сервиса Один расписание сервиса два и они них будут.
Dan Khasis: Я или будет
Dan Khasis: я не знаю до конца я думаю что это должно Выглядеть. В его как таблице как меню как вексель Ты нажимаешь Темп тэптепттем. Оно наращивает ряда
Dan Khasis: и потом Ты просто выбираешь из дауна все наши Сервис типы У нас другая есть проблема
Dan Khasis: и может быть ее прямо Сейчас и можно решить мы Не можем динамички наращивать сервис Тип из-за нашей. Базы данной огромной сколько мы ни перешли на современную база Данного
Dan Khasis: старый не Позволяет нам легко менять некоторые эти Настройки
Dan Khasis: есть вариант что некоторые клиенты захотят кастомные сервис типы
Dan Khasis: но Они все могут спокойно промпаться к
Dan Khasis: этим как тебе сказать к Нашим глобальным Сервисам то Есть Не меняя глобальное
Dan Khasis: Мы Сможем все равно удовлетворить их Требования то есть мы должны будем тогда сделать сервис тайп Редактор
Dan Khasis: сервис тай будет мэр пацаны главный тип который мы никогда не будем менять потому что все типы в жизни Там вымыть в туалет Или высосать говно из из этого.
Vova: Гм да контейнер.
Dan Khasis: Они все или Пикап или все Сервис так
Dan Khasis: а мне с игорем прибавить новое поле. Интернета такого типа
Dan Khasis: Мы Сделаем за десять. Минут а обменять старое это может занять три недели.
Vova: Я хотел Еще сказать Что наша система текущая она Не подразумевает Что может быть Микс-сервису да когда ты Одновременно приехал что-то забрать что-то оставить.
Dan Khasis: Для меня это другая вещь, это другая вещь, и ты Прав это другая вещь, это то что во Время оптимизации если ты из кастового кейшина делаешь это
Dan Khasis: подняв Недели если тебя наращивает ты наращиваешь эту Можешь сказать матрицу элементов ты в той матрице элементов берешь иам
Dan Khasis: говори что ну в такой то день или по такому то расписанию происходят такие то Дела
Dan Khasis: и потом система дитект это то есть если стратегик идет, в четверг он вытаскивает из базы данной что вас мои по четвергам
Dan Khasis: мы делаем четыре вещи а в Среду мы делаем три вещи а в вторник где он две вещи
Dan Khasis: и как-то он должен Динамически Мы должны это Умно передавать туда Я Не знаю как. Я Не Знаю кто но я Знаю что это надо сделать
Dan Khasis: понимаешь или если это идет. Динамический план выбрался Завтрашний день во время планировки.
Dan Khasis: Тогда Там появится этот как, его
Dan Khasis: Эти Услуги Которые в этой матрице прописаны.
Vova: Ага,
Vova: я подумаю об этом как это Можно сюда организовать аа и
Vova: на следующей неделе покажу что я придумал.
Dan Khasis: И Идея будет что когда-то что вместо того чем Иметь Один. Составим поле в роде стэншн
Dan Khasis: Да У нас будет агрегировано поле но в Принципе Нам нужно
Dan Khasis: может быть с игорем сделает еще одну дочерную таблицу
Dan Khasis: которая звучит и выглядит как. Ордера молчала найдена но на уровне сервис война и томов.
Dan Khasis: Которая будет описывать все Эти, вещи что, вот в этот дистришен вошло энное количество услуг
Dan Khasis: и что, эти услуги пришли из этого лукей откастного кейшина и что эти услуги Которые пришли От качественного кейшина
Dan Khasis: а Не а и
Dan Khasis: имеют такой-то идентификатор и потом и водители, все другие Потому Что мы встретились с этим сланским эпидемитом на прошлой неделе
Dan Khasis: они поживают двадцать работяг в одно, место и Что потом потом
Dan Khasis: в итоге они послали двадцать четыреботяг Но Двадцать Ребят
Dan Khasis: Но Получилось Что этих Двадцати Ребят Которые Не послали они Только Там провели час
Dan Khasis: я это идиотство они провели Там Один, час
Dan Khasis: потому что их было двадцать асиа рабочих Часов было
Dan Khasis: двадцать а провели час Потому Что Двадцать Ребят Мы Сейчас это Не Трекаем.
Vova: Да мы это обсуждали в прошлый Раз.
Dan Khasis: Да но это немножко другое что мы на Уровне локейшина будем показывать мультипал сервер таймс
Dan Khasis: по разному. Типу и потом в агрегате мы будем теперь показывать статистику по каждому типу сервис типу
Dan Khasis: и когда они планируют маршрут они должны будут или выбрать
Dan Khasis: шепот два может взять актели что ты планируешь маршрут
Dan Khasis: с этими дистанэйшенами Которые имеют мульти множество типов сервис типов хотите, ли вы какой-то один из них отсеять или вы хотите, Только все их ставлют включенными.
Vova: М-м То Есть Это Не Только Сэр и стамбул Но Не мэннорс тоже нам статистику собирать Да.
Dan Khasis: Еще разные типы сервис типа
Dan Khasis: как.
Vova: Окей и отдам экран привет нам чтобы они не смогли показать тебе вещи.
Alexey Afanasiev: Монарх ты начнешь нет.
Dan Khasis: Самое важное это Стратегия экран Планер
Dan Khasis: провести дома и закончить Все Эти. Малюсенькие. Вещи
Dan Khasis: потому что. Их не просто систему невозможно пользоваться серьезным людям если бы я вам сказал как индивидуальным предпринимателям
Dan Khasis: дай мне двадцать пять тысяч американских долларов, в месяц за эту систему
Dan Khasis: и я бы потом в Кавычках сказал
Dan Khasis: Все твои Скорости столомятки в два раза с половиной неправильные Все твои эти а на
Dan Khasis: ты будешь руками планировать все маршруты курень
Dan Khasis: и никогда Не сможешь больше чем Один Склад Одновременно анализировать
Dan Khasis: ты должен будешь в эсели Делать Агрегацию всех сервис таймов Потому что Мы не Сможем для тебя это сделать
Dan Khasis: ты должен будешь у камень по разным сезонам все Делать ты должен будешь зымять пятьдесят вариантов одного изи файла
Dan Khasis: потому что Мы не позволяем тебе сохранять идеи или варианты или Сценария
Dan Khasis: потом территории Мы тебе не даем модифицировать стратегию никак
Dan Khasis: предлагать, территории в Каждого кейдж Мы тебя никак не позволяем
Dan Khasis: Сохранять из лукейшен списка территорий которые связаны
Dan Khasis: или провинкованы к дипотам Мы тебя не дадим делать
Dan Khasis: так за что я плачу четыре миллионов долларов мне в год если я ничего не Могу делать полезно я просто Имею рэпер на обыкновенный оптимизатор
Dan Khasis: правильно.
Vova: Да и.
Alexey Afanasiev: Она джинни пошайте экран патаджика.
Manar Kurmanov: Так мне Очень да или как да да.
Igor Golovtsov: Да там как Раз, такишины которые упоминали.
Manar Kurmanov: В работе Пока ядру у два
Manar Kurmanov: мы добавили вот создание оптимизации это Пока все драфтало ээ первая версия, ну чтоб можно было увидеть
Manar Kurmanov: этот Список каста младенцев Их можно фильтровать в зависимости от того как мы хотим
Manar Kurmanov: также можно Их просто выбрать то есть он либо на основе фильтра будет работать либо на основе
Manar Kurmanov: сказать как молда письмо к выборам не знаю,
Manar Kurmanov: пять лакишно он по ним создаст нам оптимизацию
Manar Kurmanov: также мы добавили небольшой шаг чтобы можно было звать имя потому что у нас уже файлы нет ии
Manar Kurmanov: название файлы не подойдет оптимизацию использовать не может знать как захочет
Manar Kurmanov: также будем называть ответные вещика да депотры то есть их может быть несколько или может быть один
Manar Kurmanov: он также у нас.
Dan Khasis: Карта.
Manar Kurmanov: Так.
Dan Khasis: Как Берется депот изучит
Dan Khasis: а Почему Вы даете, произвольные выборыди Пота если Мы говорили. Что Их надо иссилить из галочки выбирать.
Semeyon S: Дэн Мы Об. Этом прекрасно Помним на следующих. Шагах монар вообще показывает локальную свою Копию Этого Еще на встрече даже Нет
Semeyon S: напишечка есть, ю а еще Нет но мы Помним об этом что из фасилити эээ надо брать в первую очередь но надо же оставить пользователю Возможно.
Dan Khasis: Вы сделали я бы, сделал эти выбор или леди батоми для этого.
Manar Kurmanov: Чтобы.
Semeyon S: Я Думал Внутри автокомпьютер Мы можем радио батона сделать.
Dan Khasis: Не я Имею, в виду что пусть они выберуттификацию поиска ай они
Dan Khasis: или у сколково есть малти просоляла те поиск где
Dan Khasis: ты Можешь, видеть как бы она классифицирует по рядам
Dan Khasis: из разных источников или типов то есть автор.
Semeyon S: Один, возьмем компонент.
Vova: А это.
Dan Khasis: Ну я просто не уверен что это правильно потому что зафиксированная.
Vova: Понятно.
Dan Khasis: Ксированное Количество складов почти у серьезных Людей
Dan Khasis: каждый Раз, и руками печатать адрес это коряво только если они хотят купить Новый Склад им любопытна
Dan Khasis: печатать адрес, но почти Все другие сценарии Начинаются в фиксированном списке Адресов.
Semeyon S: Или производят деньги.
Vova: На первой версии что я Предлагаю сделать здесь Ставишь фокус Открывается труп таун По Которому Все твои фамилии Те из Которых пробичена что-нибудьпот.
Vova: Ты Можешь, напечатать начинать печатать и и этот Список фильтруется если ничего Не Найдено тогда начинается геокодинг э, этого адреса и вот и ты Можешь, вести сюда либо, что-то из этого автокомплита а какой-то Фасерити
Vova: либо, аааа геокоченный адрес и этот акт компьютер делится на Две, секции в первой секции у тебя поселитесь а Второй у тебя геокоженное вариантное общество и Что геокозер предлагает.
Dan Khasis: Я честно говоря вы сделали все все Делать правильное направление и просто меня, Возмущает что вы Постоянно Мучите Людей,
Dan Khasis: а ты можешь
Dan Khasis: а почему контексте потер рождает вот для меня это звучит что у человека Нет в этом Моду, не включено что Эти, слова, очень это.
Manar Kurmanov: Но Это все локально То есть Это бревно Я взял и
Manar Kurmanov: Обычного брата у нас кажется, Это было Там было Такое сообщение Да.
Igor Golovtsov: Забыть о приватизации.
Manar Kurmanov: Да вот.
Dan Khasis: Мне нужно.
Manar Kurmanov: Точно так же.
Dan Khasis: Нам нужно не забыть что. Мы карту будем видеть промежуточную, правильно.
Semeyon S: Да, Славу лакейщина в следующих, операциях карта будет
Semeyon S: А Дэн все-таки у наших клиентов это Мы О каком количестве складов говорим это единицы это сотни это тысячи
Semeyon S: на какое количество ориентироваться.
Dan Khasis: Ориентироваться на Список таблички которые они будут галочки выбирать.
Semeyon S: Окей Понял.
Dan Khasis: Если сингл, диплом не выбрал, зачем даже спрашивать и галочка молти по показываюсь и все ее будет если они выбрали больше чем один и ты знаешь что это малфой полдипо
Dan Khasis: правильно.
Manar Kurmanov: И вечер способ показывать бомбы.
Semeyon S: Я понял. Да мы фасилики здесь выведем но на следующих. Аа это Рация.
Manar Kurmanov: Да.
Semeyon S: Я уловил Идею.
Artur Moskalenko: То что у нас Сейчас лакейшин может быть отмечен как из дипо это э не касается.
Dan Khasis: Это касается это другой это ну это может быть дипо клиента а мы говорим о деповой
Dan Khasis: а твой диплом является, в списке аа поди позапи они.
Manar Kurmanov: Он Кай ну сейчас.
Dan Khasis: Я думаю. Что Вы сделали девяносто пять процентов все правильно Но потом Маленькие Эти. Занозы с этим
Dan Khasis: запятой нету Окей так они Выберут Выберут или они Выберут Список Эти Хаан депортов галочкой
Dan Khasis: или они радио батынов Выберут автокомплект, такого типа.
Manar Kurmanov: Даже здесь должно быть правильно живу прямо на Этом стае Страница отдельным ни там ни той таблицы.
Dan Khasis: Если Леди батон включен на гипоте
Dan Khasis: тогда они выбирают из списка своих депутатов и они имеют право делать фильтрацию по типу Гипотезы
Dan Khasis: по региону депутатов по классификации депутатов потому Что они захотят ой Я Хочу сделать Только свои
Dan Khasis: склады которые Собирают мусор и теперь отдельно. Хочу сделать те которые зажигают мусор
Dan Khasis: некоторые деливые дела те которые методом сделают.
Manar Kurmanov: Ууу кай
Manar Kurmanov: Мы со списком в детстве посмотрим Но вот точное количество нам невестно на данный момент то есть это как Реддже.
Semeyon S: Ну нельзя.
Dan Khasis: Если там будет погинация с поиском
Dan Khasis: я бы сказал что обслуживает Там все почти все сценарии жизни стой сценарий.
Manar Kurmanov: Что высилить из выборака.
Dan Khasis: Представь Себе же ты выбрал. Сновесили. Тез и потом после этого ты после выборовки текстов усили Отец и это
Dan Khasis: как Эти, Слова еще сделал Сервис Там, плюс Минус пять минут в направление
Dan Khasis: пять минут По шагом Вверх, пять минут По Шагам Вниз, Это уже сколько пятьсот это двадцать
Dan Khasis: пять пять Вверх пять вниз десять это тысячу уже семнадцать,
Dan Khasis: правильно сто сто сто этих селитиз
Dan Khasis: идеи сто на десять и теперь ты еще хочешь сказать
Dan Khasis: я хочу с минимизацией я хочу без минимизации через балансировку я говорю Что так теперь У тебя сколько Пять тысяч сценарий
Dan Khasis: и Здесь Мы поимеем наших конкурентов потому Что После агрегата
Dan Khasis: Пять тысяч гарри отпадет Мусор и Мы с катей платье Покажем
Dan Khasis: и в разных инструментах статистический анализ
Dan Khasis: и они увидят и посмотрят и выберут Шсама интересный или самый подходящий
Dan Khasis: ответ. Который нравится и они могут они визуально По этот Цвет выберут несмотря даже на Список
Dan Khasis: девяносто процентов этих идей будет мусор полной
Dan Khasis: ну из-за этого как они вытаскивают золото правильно
Dan Khasis: девяносто девять процентов полный мусор. Или больше Там девяносто девять девять и девять процентов полный мусор.
Dan Khasis: И потом все Другое. Это золото.
Manar Kurmanov: Окей и дальше остается как обычно То есть тут, Ничего не менялось
Manar Kurmanov: все пошло.
Vova: Где есть анимацию и забыть нужна Анимация.
Manar Kurmanov: Может быть это У кого-то в Другом, этом.
Dan Khasis: Мы текст тоже можем обладать
Dan Khasis: мы не пишем слово комплекс люди обсуждаются когда они видят это слово
Dan Khasis: было бы хорошо потренироваться кто его описывает описать
Dan Khasis: например, количество комбинаций, Которое мы рассматриваем то есть мы.
Vova: А там так и есть там этот прогресс барон поделен на сосиски и каждая сосиска это отдельный сценарий.
Dan Khasis: Князь.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Я Имею, в виду что если Мы хотим, похвастаться клиенту Сколько для Него Мы делаем работы Пока он выкуривает сигарету пьет кофе там бы огромным десятым или семьдесят пятым размером фона
Dan Khasis: шоу там написано мы Сейчас рано им там сто девяносто семь тысяч комбинаций в вашем анализе и цифры бегут Вверх
Dan Khasis: та оставь этот прогресс бар то Пусть они поймут
Dan Khasis: что они бы никогда бы это самостоятельно сделали открой на дому.
Semeyon S: Важный вопрос есть а там Сейчас пока оптимизация этого совера все еще в процессе
Semeyon S: вот бывают случаи когда какая-то оптимизация отрабатывает Часами,
Semeyon S: соответственно Какой максимальный порог по времени сколько мы можем ждать Что чтобы сделать вот эту стратегическую Оптимизацию максимально.
Dan Khasis: На уровне одной национализации дэмена верпи.
Semeyon S: Ну для и для пользователя только сколько мы можем аа
Semeyon S: заставлять дождать пользователя прежде чем Ему скажем что как бы все что то сломалось попробуй позже.
Dan Khasis: Мы же делаем парши я думаю Во-первых ты Во-первых Маршал они менят Твой в полной
Dan Khasis: но прошел Да нет пар шел делается Да.
Semeyon S: Аа он Там, есть но Мы Же тоже должны основываться на каких-то цифрах Если Мы возьмем.
Dan Khasis: Хорошо окей давай начнем с другого Подхода. Когда Мы извлекаем вер Пи Верпи раноцевой джинсы и в инженксе Там есть свой сертомат клайнтернаут и так далее
Dan Khasis: и вторг томауте
Dan Khasis: он все равно не будет рануться в пять Часов никого никогда в жизни не, будет рано в Пять Часов.
Dan Khasis: Потому что. Энджекс Вырубит и обстрим Вырубит перед Тем как он закончит
Dan Khasis: как вы, извлекаете солвер.
Igor Skrynkovskyy: А Там. Давно стоит фастопи с эсом моделем пиарты Сиплес плюс.
Dan Khasis: Я поехал сюда был сегоднястным.
Igor Skrynkovskyy: Ну на то кося стоит фастый пиар питоновый который показал себе, в два раза быстрее и в три раза меньше памяти желать начал.
Dan Khasis: Имеешь в виду Что сделали Новый рэпер совера.
Igor Skrynkovskyy: Кадар.
Dan Khasis: Которые Не Используют
Dan Khasis: сокин пользует или Что Он пользуется.
Igor Skrynkovskyy: Да м
Igor Skrynkovskyy: не он не сокин пользует он пользует как бы шаррет мемори между тем что пришло в запрос к капитону и то что солмер. Запускает то есть сулвер это просто как библиотека с Билдина он не больше не как демон работает
Igor Skrynkovskyy: а как просто.
Dan Khasis: Да Я тебе Скажу. Почему Вот Почему Меня, Семен вопрос немножко сбил Потому. Что а в
Dan Khasis: Мое мнение что и Там какой-то дефект Это Знает что
Dan Khasis: Кластеры неправильного Размера Это значит что конструкты какие То непонятные
Dan Khasis: потому что пять минут на железе который Мы имеем это мы говорим о миллиардах или десятках миллиардов
Dan Khasis: правильно.
Igor Skrynkovskyy: Ну да Но только дерна надо учесть смотри вот этот планер который страте же как, тем не разрешен он еще не до конца оптимизирован и условно те задачи Которые Там на два на два с половиной и на пять тысяч то что Мы пробовали последние они рановятся. На двадцать. Пять Ну двадцать. Пять минут они рано.
Dan Khasis: Но это предполагает Что Мы не Сделаем оптимизацию.
Igor Skrynkovskyy: Не до конца то.
Dan Khasis: Да но вы сказали недавно что вы с десяти минут
Dan Khasis: и двадцати минут уже понизили до пять секунд некоторые вещи.
Igor Skrynkovskyy: Да это так но если мы накидываем еще дополнительных конструийнов на уровне совера у нас время ну как бы количество Операций Которое обрабатывается оно немножко. Увеличивается потому у нас верховом уровне вы считаете.
Dan Khasis: Два итерация ориентировочная чтобы Мы могли Клиента дразнить Этим.
Igor Skrynkovskyy: У нас есть у нас есть Все Эти, цифры То есть Мы все количество вот этих операций, от количества этих конструйнов Мы можем Умножать, ну как бы на коэффициент и показывать число
Igor Skrynkovskyy: и плюс добавлять Там как бы попутно Еще дополнительные Вещи типа матрицы и так далее.
Dan Khasis: Так у них митинг начался.
Semeyon S: Ну дэн ты можешь хотя бы цифру назвать на которой ориентироваться а потом еще Уточним с тобой.
Dan Khasis: А в
Dan Khasis: я бы сказал им
Dan Khasis: чтобы ответить на игорь вопрос если у вас больше чем две тысячи адресов одной оптимизации Ты, знаешь что ваши Кластера, не работают
Dan Khasis: потому, что кластеры не должны позволять такое большое количество адресов в одном Георгийском, полигоне.
Igor Skrynkovskyy: Это отдельный вопрос это отдельно, я могу прокомментировать.
Dan Khasis: Меня не беспокоит интер кластер Свапинг, на этом этапе но и софья их сделал и так далее но
Dan Khasis: окей если. Оптимизация у нас еще до конца Не доделана
Dan Khasis: значит макс и Ты говоришь что нам нужно
Dan Khasis: Двадцать Пять минут значит поставь максимум тридцать но наша. Долгосрочная цель семен это будет максимум пять десять Макси.
Semeyon S: Я понял.
Dan Khasis: Максимум пять и дома.
Semeyon S: Хорошо Пока промежуточная тридцать.
Igor Skrynkovskyy: Э, смотри, я хочу просто еще прокомментировать что когда когда мы делали для фадекса, вот эти все работы у них было Там много адресов Там у них и десять и пятнадцать тысяч было
Igor Skrynkovskyy: Мы Всегда, считали что верхняя Граница работы вот Этой оптимизации общей типа тридцать минут то есть если больше Тридцати минут Там на матрицу на все другие Вещи
Igor Skrynkovskyy: то Мы считали что это проблема.
Igor Skrynkovskyy: Но э, да Я помню просто когда Там ты говорил о том что Мы Хотим? Как бы
Igor Skrynkovskyy: стратегии Оптимизацию сделать чтобы она во-первых была быстрой. Но с другой стороны Мы должны Иметь. Режим когда Мы типа запустили условно на ночь да и Она Там себе колбасится
Igor Skrynkovskyy: Там Не знаю Час Два Пять Часов. И так далее Мы вообще Планируем Это Делать где-то в будущем Там для сложнейших кейсов Или Нет.
Dan Khasis: Если, вашу архитектуру это позволяет но мое мнение просто что
Dan Khasis: если, у тебя есть сто тысяч адресов у тебя они не могут быть все в одной территории значит а ты делаешь тогда сразу параллельно сто задач
Dan Khasis: и это делается не за десять Часов. А за десять зеленый на стол каждые десять минут работает.
Igor Skrynkovskyy: Нет да Мы с тобой с самого Начала говорили Что Мы без Кластер Или Не обойдемся потому Что Нам все равно нужно на регионы Разбивать то Что то Что ты Говоришь две тысячи лимит У нас полтора тысячи лимит Мы Автоматически на Нп Включаем кластеризацию
Igor Skrynkovskyy: то есть просто на регионы без депо разбивкой.
Igor Skrynkovskyy: Но тут вопрос вопрос того. Хотим? Ли мы Всегда, разбивать на территории или у нас будет будет.
Dan Khasis: Мы хотим, заранее Разбивать на территории одна из Вещей, которая
Dan Khasis: вы сделаете все следующие версии того что вы Сейчас показываете, это промежуточный выбор. Настроек территорий.
Dan Khasis: Если они Будут Как, входные параметры приходить в солвер в статистик солвер.
Igor Skrynkovskyy: Там ребята карту еще не показали.
Dan Khasis: Я понимаю я должен двигаться они меня ждут.
Semeyon S: Окей Спасибо.
Dan Khasis: Если они Хотят быстро. Показать карту кэрин покажи.
Alexey Afanasiev: Покажи Пожалуйста, карту
Alexey Afanasiev: Адрес, букмаб.
Vladimir Fedorov: Да Там, Секунду наверное Это Расшарину.
Alexey Afanasiev: Буквально две минуты.
Vladimir Fedorov: Так удалось оптимизировать изначальную загрузку адрес Букмепа При десятках тысяч адресов
Vladimir Fedorov: аа, Раньше. Загрузка полная занимала до минуты для Клиента из них примерно тридцать секунд Загрузка адресов Сейчас адреса Загружаются в восемь секунд то есть.
Dan Khasis: Почему этот клиент вообще даже имеет столько
Dan Khasis: Вещей там что ты же неправильно тогда.
Vladimir Fedorov: Ну это не сам аккаунт клиента это некий тестовый аккаунт тут много адресов и много территорий на котором мы тестируем Загрузку насколько Я понимаю У к.
Dan Khasis: Я ее уволил.
Igor Skrynkovskyy: Тут данных хорошо бы Было чтобы Мы перешли. На Колалстеризацию, потому что ребята Сейчас по старой логике они бомб.
Dan Khasis: Так они даже не должны пользоваться этот и.
Alexey Afanasiev: Нет да мы оптимизировали еще с целью что, ты эту страницу используешь иногда надема
Alexey Afanasiev: чтобы она тоже быстрее грузилась и работала.
Dan Khasis: Я ее использовал демо потому что мы не сделали.
Alexey Afanasiev: Ну, ну, как бы Два вопроса сложилось в один Поэтому сделали.
Dan Khasis: Окей Я понимаю сделай Так сделали Что спасибо.
Alexey Afanasiev: Там была проблема с Бакенпер, формусом а Не фронтент. Тормозом.
Vladimir Fedorov: От по этому вопросу у меня все.
Alexey Afanasiev: Игорь ты Говоришь еще карту на статейке. Показать.
Igor Skrynkovskyy: Я Так понял, просто То Что Доллар Показал.
Igor Golovtsov: Таблицу.
Igor Skrynkovskyy: Фильтра.
Igor Golovtsov: Уже.
Igor Skrynkovskyy: Там Только Таблица Там Только Таблица правильно Без карты.
Alexey Afanasiev: Ну? Что Я Иконку? Карты Видел сверху.
Igor Skrynkovskyy: Для каста мирлакейша.
Semeyon S: Это артефакты.
Manar Kurmanov: У Меня.
Semeyon S: Недоделкин, Поставь.
Igor Skrynkovskyy: Ну и.
Semeyon S: Процесс.
Alexey Afanasiev: Тогда Но Артук Ты успеешь задать, вопрос вы.
Artur Moskalenko: Да Ммм.
Alexey Afanasiev: Давай.
Artur Moskalenko: На тнт ночью писал что лимит в сто виклов на аккаунт он
Artur Moskalenko: не отрубнут неправильный у нас это дефолтный лимит
Artur Moskalenko: а на организации народ вми организации Сто виклов
Artur Moskalenko: и потом Мы Через админ Панель можно увеличиваться его может его нужно тогда поднять этот лимит.
Dan Khasis: Мы с игорем говорим на эту тему и мы с ним обая немножко в шоке о чем
Dan Khasis: поговорить о чем Мы говорим Мы говорим на счет что
Dan Khasis: Там, конкретно написано максимум сто и потом ты заходишь в админ туннелей Там, и Там, есть секция где Ты Можешь поднять Все. Слово, на пятьсот Или на тысячу Ты где-то сделал Ни Черта Не поднялась значит Настройка.
Artur Moskalenko: Это да это другая проблема, это Кэштон.
Dan Khasis: Нет там Нету киша где рассказывают.
Igor Skrynkovskyy: Да ребята сделают утром но там действительно проблема. С кишом То есть это еще старый старый кеш который не тот который Обновляется постоянно При изменении
Igor Skrynkovskyy: Там. Действительно была проблема с Кишом.
Dan Khasis: И что он сбросился.
Igor Skrynkovskyy: Ну он Сейчас Будет сбрасываться после каждой манипуляции и с Этими Полями он Будет сбрасываться
Igor Skrynkovskyy: они просто у нас Две модели кишиваются одна сбрасывается а другая акишируется
Igor Skrynkovskyy: завтра Мы дондем До вашего этого самого До звонка это все Будет на продакшн.
Artur Moskalenko: Ну для пачи этого клиента я вижу он уже ну он скинулся То есть уже этого лимита там Нет
Artur Moskalenko: тут Вопрос кроме фикса. С кэшем Возможно. Этот лимит нужно Увеличить.
Dan Khasis: Проблема там это То что, человек пошел соединился
Dan Khasis: и потом после соединения он не видит ни одной машины как будто бы
Dan Khasis: до лампочки вся эта. Была Интеграция.
Artur Moskalenko: Да то что дефолтный фильтр не включал пэндинг это тоже и
Artur Moskalenko: если Еще не исправлено вот Скоро будет.
Dan Khasis: Ьюзен кэлвин включил Теперь во все новые пятерки По молчанию.
Artur Moskalenko: Вот Этичик, Бокса да чекбоксис э Тома плеерс мопсетингс.
Dan Khasis: Так
Dan Khasis: Как Только Человек имеетал мексис гейтвей Как Мы Не можем По молчанию. Иметь. Дочернюю
Dan Khasis: Модуль диппенензи Модуль Что тебе нужен виейкал.
Dan Khasis: Как. Только тебе нужен векл. Треккин, Ты включил. Талантти с гейтвай.
Artur Moskalenko: В Какой То момент при манипуляции с маплеерс привет
Artur Moskalenko: Перепривязки к Вещам вот эти, юзерс и виклс Чекбоксы их не их привязали к фитч и ни она не Была добавлена в Пакеты под Дефолт
Artur Moskalenko: ну тут другая проблема еще есть что для роудс лист карты Для Страницы раос нету трекин хистори каколтезитор.
Dan Khasis: Я не понимаю что между.
Artur Moskalenko: Он и вралтеде карман
Artur Moskalenko: мы можем смотреть трекин, Пас когда у нас брэд питткрамс соединяются в маршрут как ехал водитель
Artur Moskalenko: Вот для карты в списке маршрутов ааа этого этого Нет Еще.
Dan Khasis: А зачем это надо я говорю на счет
Dan Khasis: ты открываешь Список векал там нетувейал знак ты открываешь бриклсэмп что ты Веко Узнаем Что там Нету.
Artur Moskalenko: Да.
Dan Khasis: Ничего.
Artur Moskalenko: Вот для страницы раутс вот эти, Чебокса викл. Сьюзен включил. А для
Artur Moskalenko: Страница юзерс для страницы николс карты не включались Там было по по багу который час их Приватизировали
Artur Moskalenko: Причем оно просто оно не было доделано Чтоб это включить всем потому Что Там не показывались Все
Artur Moskalenko: Все водители. Или Все Все Машины.
Dan Khasis: Пытаюсь сказать что если ты открой биклс снял шоты на систер пи, пятнадцать лет, которая Путает викол кейшн.
Artur Moskalenko: Ммм.
Dan Khasis: Кстати для вадима который знал на звонке первый Раз, я хочу сказать что
Dan Khasis: даже конкуренты некоторые гоняные Говорят что нас
Dan Khasis: э нету векал тракинга и они правы
Dan Khasis: хотя он у нас есть потому Что Мы его не Включили
Dan Khasis: у нас векал треки не только в Контексте ленковки к Маршруту а когда ты смотришь независимо на векал ты не увидишь где твои машины
Dan Khasis: и где они были.
Vadim Iljin: Понял.
Dan Khasis: Контроль То Же самое. Карта То Же самое. Все То Же самое. А Ни Черта Не Видно.
Volodymyr Ishchenko: Пауэлл. Хочу дополнить у нас на самом деле уже давным-давно записываются все истории машин
Volodymyr Ishchenko: ээ но там и игорь может поправить меня если не прав там нету париланов в этом ответе
Volodymyr Ishchenko: по конкретно по машинам и поездерам то есть правда у нас есть Пование по Машине Козеран нет Но при этом есть точки. Сырые дочки и которые Мы типа Мы можем конечно строить ладно Нарисовать Но это Будет Некрасиво Поэтому
Volodymyr Ishchenko: надо во-первых Добавить пропагандию Получают стойлайн к Реклам.
Dan Khasis: И По Какому. Мнению они Некрасивые они точки и точки они Сидели.
Volodymyr Ishchenko: Она я Имею, в виду.
Dan Khasis: Так, наша же Сдача От путы Точки это второе, в первую очередь это Уже генерить Полилайны в Третью очередь это
Dan Khasis: что то Другое делать там приходит каждые тридцать шестьдесят секунд с такими точками линия будет адекватно
Dan Khasis: у них есть локальная буферзация у них есть Локальная кэш
Dan Khasis: у них когда нету связи пять Часов все равно придут все координаты.
Volodymyr Ishchenko: У.
Igor Skrynkovskyy: Мы кстати начали собирать для маршрута в полной пулине уже этих э Сдавайся.
Dan Khasis: Дометикс
Dan Khasis: в юани.
Igor Skrynkovskyy: У вас Юань ее Метода Там нужно еще Обита Закончить и будет Виале Я Говорю насчет того Что Нам Сейчас девайсы телефоны присылают полилайны прям не точки Раз, Там в десять Раз, в минуту, они нам присылают полилайн прямо, типа полный детальный, путь
Igor Skrynkovskyy: того. Как Проехала машина то Есть Мы начальник Сейчас с Андреем воббий занимается Анализом
Igor Skrynkovskyy: этих данных и применение на оффлайн Алгоритм если все будет хорошо То Мы будем Эти данные выводить в маршрутах
Igor Skrynkovskyy: но я Не думаю что Мы Там Сможем как-то для Машины Одну Такую длинную длинную Колбасу сделать там драйвен. Дирекшн того что, он проехал за все время для машины для там для юзера и так далее потому Лучше точки для этого используем.
Dan Khasis: Как я опаздываю на этот Мите очень.
Dan Khasis: Там Нет информации значит Окей я должен тебе Опять, я очень. Опаздываю.
Igor Skrynkovskyy: Тогда Пока.
Dan Khasis: Я Спасибо Пока Пока.
Igor Golovtsov: Немедленно Пока Вы оба, Тут Давайте Пока Не Убежали У Меня остался вопрос по.